# Syberry-Academy-training-task-E06
Тестовое (тренировочное) задание с набора E06 в Syberry Academy

Требования для intervalConstruction:

- Функция intervalConstruction должна принимать в качестве входных данных массив строк и возвращать строку.
- Массив состоит из трех или двух элементов.
- Первый элемент в массиве - это имя интервала, второй - начальная нота, а третий указывает, идет ли интервал по возрастанию или по убыванию.
- Если в массиве нет третьего элемента, по умолчанию порядок построения возрастает.
- Функция должна возвращать строку, содержащую название ноты.
- В строке возврата разрешены только следующие имена нот:
  Cbb Cb CC # C ## Dbb Db DD # D ## Ebb Eb EE # E ## Fbb Fb FF # F ## Gbb Gb GG # G ## Abb Ab AA # A ## Bbb Bb BB # B ##
- Если во входном массиве больше или меньше элементов, должно быть выдано исключение: «Недопустимое количество элементов во входном массиве».

Пример вызова функции: intervalConstruction(['M3','A','asc'])

Требования для intervalIdentification:

- Функция intervalIdentification должна принимать в качестве входных данных массив строк и возвращать строку.
- Массив состоит из трех или двух элементов.
- Первый элемент - это первая нота в интервале, второй элемент - это последняя нота в интервале, третий указывает, идет ли интервал по возрастанию или по убыванию.
- Если в массиве нет третьего элемента, по умолчанию интервал считается возрастающим.
- Функция должна вернуть строку - название интервала.
- В строке возврата разрешены только следующие интервалы:
  m2 M2 m3 M3 P4 P5 m6 M6 m7 M7 P8
- Если интервал не подходит под описание, должно быть выдано исключение: «Невозможно определить интервал».

Пример вызова функции: intervalIdentification(['A', 'G#', 'asc'])

